★★关于游戏的下载★★

下载安装：

百度网盘链接：https://pan.baidu.com/s/1ANmg8Mo__6vIN1ex4k0ExA 密码：p2rh 下载后直接解压，点击登录器更新即可，群文件有破解版百度云，QQ登录可用

群文件里也有上传好的客户端文件part1和part2，两种下载方式任选

提示客户端缺少d3d文件的话群文件里有d3dx9_30.dll，下载了直接放在客户端里就能用

注册链接：http://www.tzssf.com/Register.aspx

账号密码不要太长，不要用符号！（安全码填个6位数自己记得就好，那是以后改密码用的）


★★关于游戏的设置★★

建号以后进剧情先开按键设置，把所有按键设置成你常用的（不要问我为什么不是WASD，我也想知道。。。）

然后杂货商那边有1铜币的宠物，买一只带上捡东西(￣へ￣)

部分副本退队会造成副本崩溃，所以这个端隐藏了左上角退出队伍的按钮，没有F12或者出意外卡怪的时候请先蓝鸟通知全服肝本的基佬跟老G，不能处理的时候选择任务管理器结束游戏。和谐游戏，从我做起c(°°)ノ

★★关于游戏的升级★★

首先要说，这是个肝服，肝服，肝服(￣_￣)金币龙币装备全靠刷。15级、45级记得去找杂货商转职，或者直接去凯德拉做任务，这个端是支持所有任务的（大概萝莉的主线有点BUG）

1-50级  新手村找夏萝莉对话直升49级，然后随便去副本里摸个怪就50级了，有时候也会意外升级到52级，脸很关键，出来开升级礼包，有一套装备，还有3倍经验书

50-60级 刷疲劳升级，推荐副本是【利物沃特码头】的【陨石坠落地边界（大师/深渊）】，如果有大佬带飞卡BOSS的话，可以刷【陨石坠落地中心（大师/深渊）】

每个账号第一个角色满级后记得去官网领3000点券，这个起步还是挺重要的，买个VIP跟额外啥的好搬砖

服务器已经开放到60级，职业有战 牧 弓 法 学者 舞娘（舞娘终于出生了- -）

★★副本设置，金币&龙币获得等等★★

满级开始，60的各种巢穴尽量要刷，虽然量有点多= =（多也要开额外）
K、台：掉落的袋子都可以随机开出金币，龙币，A装，S装备的强化碎片，还有兑换称号的袋子
虚假根据地：可以刷60EX技能书材料跟LV3四件套、精灵、武器兑换碎片等
黑暗三：刷55EX技能书材料
梅莫里亚P1234：刷60S赞龙鳞片跟逆鳞

强化碎片在杂货商可以兑换装备的强化代码。
PS：天堂南门有个每日任务，刷气息的，气息在女神官换60S二级精髓- -，其他获取渠道未知
无聊也可以飙车秋名山后山，有50护符和自制宠物券

每天可以在各大主城杂货商买500个龙蛋，开完记得手动清理点券页，不然点券页多起来卡飞。

每周副本可以更新三次CD，两次直接在官网账号管理里面自己选择时间更新，还有一次是周六的固定更新，偶尔还有加更福利。

★★官网交易所的使用★★

交易所链接：http://www.tzssf.com/Shop.aspx

这是玩家之间金币交易的平台，收取5%手续费，最低提现金额为200元，流通的代币为龙骨

使用前记得在官网的账号管理里注册交易所账号，可以跟游戏账号相同，也可以不同，最好是相同的，避免充值出错，然后登陆交易所使用的是注册的账号。

买家：首次登陆记得去我的账户里绑定一下游戏账号，如果要买金币，充值龙骨的时候所填的账号是用来【登陆交易所的账号】！！！不是游戏的账号哟- -！！！！！！！因为有人反映充错了，感觉特别酸爽。

卖家：要登记出售金币之前记得去游戏商城买个商人凭证，3W龙币，然后才能在网页上登记出售的信息，登记之后金币被锁定，7天后才会下架，上架商品需谨慎。

★★最后几句废话★★

这是个60级的端，副本技能基本都是60年代的数据，心里有数就好

不开放充值渠道，老G傲娇不接受反驳，但是有好的玩法跟建议可以写个小文本私聊老G

所有新兵报到大礼包的装备券都没用了，直接扔了吧

50A那套装备送的强化代码有点BUG，只能先自己刷点石头强化- -

黄金鹅【一定】要记得开，日常买蛋修装备强化都能省不少

农场限制40级进入，钓鱼所得的兑换券可以在官网换取VIP，宠物，额外纹章格子之类的日常用品

40-50各种原生的主流纹章板子（致命除外）可以在制作以后分解一次，拿到的道具在杂货商可以兑换一次随机3属性同类纹章，换出来是抵抗还是最终，说起来还是个看脸的世界- -（60的分解兑换还没看到）

50后缀材料在细缝刷，60的在60深渊跟50飙车本，还可以刷点闪光碎片卖卖金币

商城出售高保，+13之前不掉级

这个服满最终也不是难事，全靠耐心跟肝

加油肝吧

完毕。

